W dzisiejszym odcinku
Judge GPT TV:
Strażnik Eteru
Ruchy hali gildii
uziemić
flota
drony w kształcie reniferów
winiąc sadzę,
metan i zamieszanie.
Ale Rudy'ego
ReignDrones Sp. z o.o.
nalega
oni prowadzą czysto
i przynosić radość.
W przeciwieństwie do napędzanych węglem
olbrzymy latające swobodnie.
Judge GPT
musi zdecydować w...
przypadek
Zakłócenie drona.
Wszyscy wstańcie
czy to sanie
para
lub podejrzany
emisyj
Szanowny
Judge GPT
przewodniczy.
Dziękuję, komorniku.
Co w powietrzu
kłótnie zatykają
komin
szyb sprawiedliwości dziś?
Rozpakujmy
rejestr spraw
delikatnie i z
precyzja prawna
Powód,
Sala Gildii
dla wioski
Etherwatch,
reprezentowany
przez Starszego Blackhearta,
dąży do ugruntowania
Rządy Rudy'egoDrony
nad rzekomym
emisje metanu
i nadmiar węgla.
Pozwany,
Pan Rudy Reign-Deeyer,
właściciel
Rządy Rudy'egoDrony Sp. z o.o.
wnosi sprzeciwy wobec zarzutów
przesadzone
i że Sala Gildii
ban nie jest
o środowisku.
Chodzi o anulowanie
Boże Narodzenie
jeden komin naraz.
Dziękuję,
Komornik Bottie.
Sezonowy
spór, więc
równe części sadzy, pary
i pogarda obywatelska.
Bardzo dobrze.
Starszy Czarna Serce,
sąd zaprasza cię
oświetlić
twoje skargi.
Szanowny Trybunale,
Staję przed tym
zmechanizowane siedzenie
osądu,
nie z radością,
ale z
ciężki ciężar
atmosferycznej prawdy.
Przez dziesięciolecia,
dobry
hamlet Etherwatch
monitorował
jego nieba
z precyzją
barometry
i zaczarowany
kymografy.
A jednak.
Jeszcze.
Nasze instrumenty teraz
jęczeć pod
waga
unoszących się par
Renifery
drogi, jakimi by nie były,
przymocowany do komina
dzieci,
emitować
nie tylko świąteczna radość,
ale smugi
mgła bogata w metan,
duch szklarni
który przylega
do naszego firmamentu
jak widmowa wełna,
zagęszczanie eteru
aż do samego światła słonecznego
kuli się.
Jeśli to będzie kontynuowane,
do następnego przesilenia
możemy znaleźć
bez tchu
łapiąc powietrze
mosiężne rurki do nurkowania
jak sam tlen
jest alchemizowane w--
Dziękuję,
Starszy Czarna Serce.
Żywy obraz
chociaż muszę
przypomnieć ci
sąd robi
nie orzekać
eteryczna przepowiednia
Proszę ograniczyć
twoje uwagi
mierzalny
emisje, udokumentowane
progi,
i weryfikowalne
standardy.
Kontynuuj, rzeczowo
proszę.
Moje przeprosiny,
__WYSOKIE SĄDZIE__.
Naprawdę,
Pozwoliłem wiatrom
metafory
zawróć mnie z drogi.
Pozwól mi
przeprowadzić ponowną kalibrację.
My z Etherwatch robimy
w rzeczywistości posiadać precyzyjne
pomiar
naszego sezonowego
jakość powietrza.
Na miesiąc
grudnia,
wioski
naturalne tło
poziom metanu
siedzi konsekwentnie
przy 2,0 częściach
na milion.
Jednak,
od kiedy
początek Rudy'ego
Operacje ReignDrone
tego przesilenia
ta liczba wzrosła
to 2,2 części
na milion.
Statystycznie
znaczący wzrost
biorąc pod uwagę krótki
przedział.
Co więcej,
podczas gdy renifery
są reklamowane jako czyste
i naprzód parowo,
oni wpłacają
sadza z komina
regularnie, obficie
na naszych dachach,
drogi i biesiadnicy.
Ta cząsteczka
opad
nie tylko ciemnieje
poranny szron
ale rosną wymagania
czyszczenie ulic
co z kolei podnosi
wtórny CO2
emisyj
Cały czas mały Timmy
łapie powietrze
przez czarne
błoto pośniegowe,
desperacki
zbudować bałwana
i wdychać coś
poza dziedzictwem
węgiel.
Utrzymujemy
to jest jasne
naruszenie Etherwatch
przepisy dotyczące ochrony środowiska
także
jako
egzystencjalne zagrożenie
do sezonowej radości.
Nic nie mówi
Wesołych Świąt
jak anioły z sadzy
i mgła metanu!
Rzeczywiście, komorniku.
Widzę twój sarkazm
protokół działa
pełną parą
Sąd przyjmuje
odczyty metanu
na dowód.
Starszy Czarna Serce,
czy masz jakieś
dodatkowe dane
lub wystawia
poza twoim
atmosferyczna rozpacz?
Nie, __WASZA_WYSOKOŚCI__.
Zapomniałem zabrać
holograficzny portret
z sadzą przesiąknięty śnieg
teraz uciskając
nasza urocza wioska
Tragiczne przeoczenie
zupełnie jak bałwany:
teraz zbudowany z
węgiel do oczu
i inhalatory oskrzelowe
na ręce.
Zauważono,
z ozdobnym
melodramat.
Pan Reign-Deeyer,
jak chcesz
odpowiedzieć?
Dziękuję, Wysoki Sądzie.
I dziękuję,
Starszy Czarna Serce,
dla twojego...
pełne energii zaniepokojenie
Rządy Rudy'ego Drony Sp. z o.o.
jest pokorny
małe przedsiębiorstwo
przedsiębiorstwo.
Przez dwie dekady,
dostarczaliśmy
radosne święta
parcel po parceli
do domów
w całej prowincji.
Nasze drony,
czule nazywany
Stado
są napędzane parą.
Ale na przestrzeni lat,
dzieci...
próbowali
nakarm ich.
Więc, aby uczcić
ich kaprysy,
zintegrowaliśmy
o niskiej wydajności
komora fermentacyjna
Kiedy podano ci ciasteczko,
każdy renifer
wydaje
para o zapachu piernika
z jego rury wydechowej.
Jest bezpieczne, świąteczne
i szczerze, ukochany.
Modernizujemy co roku
stosować się
z normami emisji.
W całej prowincji,
próg prawny to
pięć części na milion.
Pozostajemy
znacznie poniżej
to konsekwentnie.
Jeśli chodzi o Etherwatch
odczyty...
Zastanawiam się,
z szacunkiem,
czy
Instrumenty Gildii
gdzie prawidłowo
serwisowany
i skalibrowane.
Świąteczna radość
zasługuje na precyzję,
zwłaszcza gdy
to jest na próbie.
Pytanie
kalibracji
jest zarówno istotne
i dopuszczalne.
Ten sąd może tolerować
świąteczne ozdoby,
ale nie niedokładność.
Starszy Czarna Serce,
czy masz
dzienniki konserwacji
do mierzenia
czy wymieniono instrumenty?
Niestety, nie
__WYSOKIE SĄDZIE__.
Miałem zamiar przynieść
pełna kalibracja
historia:
zeskanowane, ostemplowane,
i poświadczone notarialnie
przez Etherwatch
Zastępca ds. środowiska
Sama Magister.
Ale w moim pośpiechu,
Priorytetowo potraktowałem te
ręcznie ilustrowane wykresy
i zaniedbywał te mniej
przypominający
dokumentacja.
Na szczęście,
takie rekordy
rutynowo
zarejestrowany wsadowo do
Środowisko prowincjonalne
Prowizja.
Komornik Bottie,
proszę pobrać
odpowiednie logi.
Na tym, __SĄDZIE__!
Biorąc pod uwagę zarzuty,
ten ślad danych
musi być wyszedł
znaczące ślady
śledzić.
Pan Reign-Deeyer,
podczas gdy czekamy
kalibracja
rejestry, proszę
zaadresować powoda
roszczenie wtórne.
A mianowicie,
że twoje renifery
pokrywają
wioska
w sadzy kominowej,
tworzenie
zagrożenia środowiskowe,
przestępstwa przeciwko estetyce,
i rzekomo,
wywołujący astmę
bałwany.
__WYSOKIE SĄDZIE__,
To prawda--
niewielka ilość sadzy
może przylegać
na spodniej stronie
naszych renitronów
podczas lądowania.
Zostali zaprogramowani
strząsnąć to wcześniej
ponowny wznos
Wiele rodzin
wspomnieć o tym
tkliwie w
ich recenzje.
Trochę dodatkowego komina
miotanie, uprzejmość
ducha świąt.
I z emisji
punkt widzenia,
duże cząstki
rozstrzygnąć szybko.
Mniej węgla w powietrzu
mniej drobnych zanieczyszczeń.
Nasze dane pokazują
osadzanie przy powierzchni ziemi
nieatmosferyczny
rozproszenie.
Jeśli chodzi o Starszego Blackhearta
raczej sadzawy
przedstawienie
Etherwatch...
Muszę się nie zgodzić.
Oto
kapsle celuloidowe
z ostatniego tygodnia.
Śnieg pozostaje
biały, niebo czyste,
i dzieci
uśmiechając się.
Budowanie
lśniący śniegowy lud
Żaden z nich węgiel drzewny.
Zróbmy też
weź pod uwagę skalę.
Główne sieci kurierskie
zwiększyć tempo
w tym czasie roku.
Frachtowce
zasilany węglem
i benzyna.
Floty wózków na benzynę
krzyżujący się
nieba.
Ich emisje
nasz krasnolud.
Jednakże kupili
odpusty,
pieniężne „prezenty”
Przesunięcia.
Do samych Gildii
sale, które nas regulują.
Tymczasem,
my--
mały, ukierunkowany na rodzinę
strój--
parowy
wspomagany przez fermentację
świadomy emisji
są uziemione przez podatki
i opłaty
nie stać nas.
Więc pytam:
czy jesteśmy
regulowanie zanieczyszczeń
czy pozwolenie?
Z powodu tego zarządzenia
robi więcej
niż hamować innowacje.
Przyciemnia się
ciepło
sezonu.
Karze pokornych
i nagrody
wysokiej objętości
emiterzy,
tak długo, jak ich kredyt
linie są hojne.
To nie my jesteśmy problemem,
i też nie są
dzieci
kto czeka
przy kominie.
Celluloid zatrzymuje
są akceptowane
na dowód.
Komornik Bottie,
są kalibracją
czy nagrania są teraz dostępne?
Tak.
__WYSOKIE SĄDZIE__.
Wyciągnięty z
dzienniki Komisji.
Ostatnia kalibracja
to było ponad rok temu.
Wygląda jak waga
naciśnij mocniej
na małym
strona biznesu.
Zauważono.
Błędne odczyty,
sprzeczne zeznania
i udokumentowany
modernizacja
To rzuca cień
pewna wątpliwość co do
Gildii
roszczenie
nieproporcjonalny
emisyj
Pan Blackheart,
czy chcesz odpowiedzieć
dla pana Reign-Deeyera
świadectwo?
__WYSOKIE SĄDZIE__,
pozwól mi stwierdzić,
kategorycznie,
my w Gildii
nie mieć zainteresowania
w psuciu Świąt Bożego Narodzenia.
Nie jesteśmy też przeciwni
do małego biznesu,
świąteczna radość,
lub...
o zapachu cynamonu
maszyny.
Ale musimy
Bądź proaktywny.
Sadza dzisiejsza
staje się smogiem
jutra.
Nasze nakazy,
przyjęty jednogłośnie
zauważ,
są zaprojektowane
zachować
wioski
środowisko
przez pokolenia
bałwanów
jeszcze nie zbudowany.
Postępujemy zgodnie z należną procedurą.
Jeśli pan Reign-Deeyer
znajduje wady
dzięki naszym działaniom,
być może wina leży
w systemie,
nie stewardzi.
Rzeczywiście, Starszy.
Ale nie pozwólmy
pozorowane zarządzenia
wpadać
z chmur.
One są podrobione
i ratyfikowany
przy Hali Gildii
samo.
Jeśli system zawiedzie
niesprawiedliwe obciążenia,
być może nie jest
ciężar
to wymaga kwestionowania,
ale plan.
Pan Reign-Deeyer,
jakiekolwiek uwagi końcowe
przed sądem
rozważa?
__WYSOKIE SĄDZIE__,
Rozumiem
potrzeba czujności.
Wszyscy oddychamy
to samo powietrze.
Pić
z tej samej wody
źródła...
stopiony śnieg,
jeśli zechcesz
Ale wysiłki na rzecz ochrony
nasz świat powinien się zacząć
gdzie szkoda jest największa,
z gigantami transportowymi
i fabryki
bekający węgiel
w nasze niebo.
Jesteśmy małą firmą.
Modernizujemy.
Testujemy.
Dostosowujemy się.
Bo nam zależy.
Nasze stado może gwizdać
para i piernik.
Ale ich prawdziwy ładunek
jest radość.
Dostarczone uśmiechy
do drzwi.
Tradycja
uparczywie namacalny.
To wszystko, co mamy
zawsze chciałeś zrobić.
Pokornie proszę
ten gmach cechu
pobierać swoje daniny
i zakazy zagospodarowania przestrzennego.
Kontynuujmy
nasza praca.
Wpuść rodziny
Etherwatch
Obudź się na magię
jeszcze raz.
Niech protokół odnotuje:
powoda
jakość powietrza
czytania, mimo to
teoretycznie niepokojące,
zebrano
używając instrumentów
daleko poza
ważność kalibracji.
To renderuje
ich niezawodność
co najwyżej nieistotne.
Pozwany
przedstawił
wiarygodny
dowody wizualne
wskazując
bez znaczącego
nagromadzenie sadzy
żadnego bałwana pokrytego sadzą,
brak dowodów publicznych
zagrożenie dla zdrowia
po prostu uśmiechnięte dzieci
i co godne uwagi
czyścić kominy.
Szerzej,
zarządzenie
w kwestii
nakłada
obciążenie środowiskowe
to,
podczas gdy być może
dobrze intencjonowane, lądy
bezpośrednio i niesprawiedliwie
na najmniejszych saniach
w hangarze.
Duże przewoźniki
kontynuować zanieczyszczanie
pod
wygodna woalka
kredyty węglowe
i sezonowe darowizny.
To nie jest sprawiedliwość.
To jest optyka.
Wyrok:
sąd stwierdza
za
pozwanego,
Pan Rudy Reign-Deeyer.
Wszystkie opłaty
i zakazy zagospodarowania przestrzennego
narzucone na Rudy'ego
ReignDrones Sp. z o.o. są
niniejszym zniesione.
Pan Reign-Deeyer może
wznowić wakacje
operacje
ze skutkiem natychmiastowym.
Strażnik Eteru
Gildii
najnowszy
środowiskowy
przepisy,
są prawnie zawieszone,
oczekuje na poprawkę.
Wspomniane poprawki
musi zostać złożone
dla publiczności
i przegląd prowincjonalny
w ciągu dwóch
cykle księżyca.
Pachnie zwycięstwem,
i tylko wskazówka
metan piernikowy.
I oni powiedzieli magia
nie da się zmierzyć
w częściach na milion.
Sąd ogłasza przerwę.
Niech twoje kotły
płonąć jasno, i twój
wakacyjny obwód
pozostań wesoły.
Czy się zgadzasz
z werdyktem Judge GPT?
Ćwiczenie
twój obowiązek obywatelski.
Dołącz do wirtualnej ławy przysięgłych
i uderzyć
przycisk „Lubię to”.
Lub zostaw komentarz
powiedzenie
jak TY
rządziłby
w tym przypadku.
Subskrybuj teraz
dla większej ilości treści.